Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakelienTowerLv04
source: gold Stinger sticker
ja: ステッカー タワー ゴールド
ko: 골드 타워 스티커
zh_hans: 贴纸 高塔鱼 金色版
zh_hant: 貼紙 高塔魚 金色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakePillarLv02
source: bronze Fish Stick sticker
ja: ステッカー ハシラ ブロンズ
ko: 브론즈 기둥 스티커
zh_hans: 贴纸 柱鱼 铜色版
zh_hant: 貼紙 柱魚 銅色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakePillarLv03
source: silver Fish Stick sticker
ja: ステッカー ハシラ シルバー
ko: 실버 기둥 스티커
zh_hans: 贴纸 柱鱼 银色版
zh_hant: 貼紙 柱魚 銀色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakePillarLv04
source: gold Fish Stick sticker
ja: ステッカー ハシラ ゴールド
ko: 골드 기둥 스티커
zh_hans: 贴纸 柱鱼 金色版
zh_hant: 貼紙 柱魚 金色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakerocketLv02
source: bronze Drizzler sticker
ja: ステッカー コウモリ ブロンズ
ko: 브론즈 박쥐 스티커
zh_hans: 贴纸 蝙蝠鱼 铜色版
zh_hant: 貼紙 蝙蝠魚 銅色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakerocketLv03
source: silver Drizzler sticker
ja: ステッカー コウモリ シルバー
ko: 실버 박쥐 스티커
zh_hans: 贴纸 蝙蝠鱼 银色版
zh_hant: 貼紙 蝙蝠魚 銀色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakerocketLv04
source: gold Drizzler sticker
ja: ステッカー コウモリ ゴールド
ko: 골드 박쥐 스티커
zh_hans: 贴纸 蝙蝠鱼 金色版
zh_hant: 貼紙 蝙蝠魚 金色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakeSaucerLv02
source: bronze Slammin' Lid sticker
ja: ステッカー ナベブタ ブロンズ
ko: 브론즈 냄비 뚜껑 스티커
zh_hans: 贴纸 锅盖鱼 铜色版
zh_hant: 貼紙 鍋蓋魚 銅色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakeSaucerLv03
source: silver Slammin' Lid sticker
ja: ステッカー ナベブタ シルバー
ko: 실버 냄비 뚜껑 스티커
zh_hans: 贴纸 锅盖鱼 银色版
zh_hant: 貼紙 鍋蓋魚 銀色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakeSaucerLv04
source: gold Slammin' Lid sticker
ja: ステッカー ナベブタ ゴールド
ko: 골드 냄비 뚜껑 스티커
zh_hans: 贴纸 锅盖鱼 金色版
zh_hant: 貼紙 鍋蓋魚 金色版

# GoodsGoodsNamePapStiCharacter22
source: ANGSQ character
ja: キャラ KIJ
ko: ANGSQ 캐릭터
zh_hans: 角色 KIJ
zh_hant: 角色 KIJ

# GoodsGoodsNamePapStiCharacter25
source: XCLM character
ja: キャラ ARD
ko: XCLM 캐릭터
zh_hans: 角色 ARD
zh_hant: 角色 ARD

# GoodsGoodsNamePapStiDecoration12
source: SPCHBL deco
ja: デコ HUK
ko: SPCHBL 데코
zh_hans: 装饰 HUK
zh_hant: 裝飾 HUK

# GoodsGoodsNamePapStiPoster00
source: ZNK poster
ja: ポスター IRN
ko: IRN 포스터
zh_hans: 海报 IRN
zh_hant: 海報 IRN

# GoodsGoodsNamePapStiPoster01
source: EPY poster
ja: ポスター EPR
ko: EPR 포스터
zh_hans: 海报 EPR
zh_hant: 海報 EPR

# GoodsGoodsNamePapStiPoster02
source: PRL poster
ja: ポスター HIM
ko: HIM 포스터
zh_hans: 海报 HIM
zh_hant: 海報 HIM

# GoodsGoodsNamePapStiPoster03
source: MNA poster
ja: ポスター IID
ko: IID 포스터
zh_hans: 海报 IID
zh_hant: 海報 IID

# GoodsGoodsNamePapStiPoster04
source: SQSQD poster
ja: ポスター SQD
ko: SQD 포스터
zh_hans: 海报 SQD
zh_hant: 海報 SQD

# GoodsGoodsNamePapStiPoster05
source: INKWR poster
ja: ポスター RMI
ko: INKWR 포스터
zh_hans: 海报 RMI
zh_hant: 海報 RMI

# GoodsGoodsNamePapStiPoster06
source: CARBV poster
ja: ポスター TSN
ko: CARBV 포스터
zh_hans: 海报 TSN
zh_hant: 海報 TSN

# GoodsGoodsNamePapStiPoster07
source: BDRNG poster
ja: ポスター BLS
ko: BDRNG 포스터
zh_hans: 海报 BLS
zh_hant: 海報 BLS

# GoodsGoodsNamePapStiPoster08
source: MTNNK poster
ja: ポスター SGP
ko: MTNNK 포스터
zh_hans: 海报 SGP
zh_hant: 海報 SGP

# GoodsGoodsNamePapStiPoster09
source: OKTRVNG poster
ja: ポスター ONS
ko: OKTRVNG 포스터
zh_hans: 海报 ONS
zh_hant: 海報 ONS

# GoodsGoodsNamePapStiPoster10
source: SPTY poster
ja: ポスター SPN
ko: SPTY 포스터
zh_hans: 海报 SPN
zh_hant: 海報 SPN

# GoodsGoodsNamePapStiPoster11
source: AVGDE poster
ja: ポスター ANG
ko: AVGDE 포스터
zh_hans: 海报 ANG
zh_hant: 海報 ANG

# GoodsGoodsNamePapStiPoster12
source: DRNKPNYL poster
ja: ポスター NMM
ko: DRNKPNYL 포스터
zh_hans: 海报 NMM
zh_hant: 海報 NMM

# GoodsGoodsNamePapStiPoster13
source: JLYDLY poster
ja: しんぶんし KND
ko: JLYDLY 신문지
zh_hans: 报纸 KND
zh_hant: 報紙 KND

# GoodsGoodsNamePapStiPoster14
source: OKTOKTOKT flyer
ja: チラシ TNA
ko: OKTOKTOKT 전단지
zh_hans: 传单 TNA
zh_hant: 傳單 TNA

# GoodsGoodsNamePapStiPoster15
source: GCI-WTD poster
ja: ポスター KS-MDK
ko: MRBS-WTD 포스터
zh_hans: 海报 KS-MDK
zh_hant: 海報 KS-MDK

# GoodsGoodsNamePapStiPoster16
source: GCI-NHW poster
ja: ポスター KS-SNB
ko: MRBS-NHW 포스터
zh_hans: 海报 KS-SNB
zh_hant: 海報 KS-SNB

# GoodsGoodsNamePapStiPoster17
source: GCI-NHPT poster
ja: ポスター KS-BAB
ko: MRBS-NHPT 포스터
zh_hans: 海报 KS-BAB
zh_hant: 海報 KS-BAB

# GoodsGoodsNamePapStiPoster18
source: GCI-DNG poster
ja: ポスター KS-TAB
ko: MRBS-DNG 포스터
zh_hans: 海报 KS-TAB
zh_hant: 海報 KS-TAB

# GoodsGoodsNamePapStiPoster19
source: GCI-N0SLMN poster
ja: ポスター KS-SYK
ko: MRBS-N0SLMN 포스터
zh_hans: 海报 KS-SYK
zh_hant: 海報 KS-SYK

# GoodsGoodsNamePapStiPoster20
source: BWTR-SPRGS-HTL poster
ja: ポスター KU-ARP
ko: GWA-UYP 포스터
zh_hans: 海报 KU-ARP
zh_hant: 海報 KU-ARP

# GoodsGoodsNamePapStiPoster21
source: MM-LVM poster
ja: ポスター MA-TNK
ko: MM-JSHD 포스터
zh_hans: 海报 MA-TNK
zh_hant: 海報 MA-TNK

# GoodsGoodsNamePapStiPoster22
source: NKPL-CS poster
ja: ポスター HA-CSP
ko: ODPL-CS 포스터
zh_hans: 海报 HA-CSP
zh_hant: 海報 HA-CSP

# GoodsGoodsNamePapStiPoster23
source: NKPL-WVG poster
ja: ポスター HA-SNH
ko: ODPL-WVG 포스터
zh_hans: 海报 HA-SNH
zh_hant: 海報 HA-SNH

# GoodsGoodsNamePapStiPoster24
source: NKPL-SSM poster
ja: ポスター HA-SHM
ko: ODPL-SHM 포스터
zh_hans: 海报 HA-SHM
zh_hant: 海報 HA-SHM

# GoodsGoodsNamePapStiPoster26
source: TSMA poster
ja: ポスター IAM
ko: SBG 포스터
zh_hans: 海报 IAM
zh_hant: 海報 IAM

# GoodsGoodsNamePapStiPoster27
source: TTB poster
ja: ポスター NBP
ko: YBP 포스터
zh_hans: 海报 NBP
zh_hant: 海報 NBP

# GoodsGoodsNamePapStiPoster28
source: GBB poster
ja: ポスター EDB
ko: EDB 포스터
zh_hans: 海报 EDB
zh_hant: 海報 EDB

# GoodsGoodsNamePapStiPoster29
source: RFM poster
ja: ポスター RBR
ko: RBR 포스터
zh_hans: 海报 RBR
zh_hant: 海報 RBR

# GoodsGoodsNamePapStiPoster30
source: BCB poster
ja: ポスター AOK
ko: PRW 포스터
zh_hans: 海报 AOK
zh_hant: 海報 AOK

# GoodsGoodsNamePapStiPoster31
source: LNR poster
ja: ポスター LKP
ko: LGP 포스터
zh_hans: 海报 LKP
zh_hant: 海報 LKP

# GoodsGoodsNamePapStiPoster32
source: SGC poster
ja: ポスター UBC
ko: BPC 포스터
zh_hans: 海报 UBC
zh_hant: 海報 UBC

# GoodsGoodsNamePapStiPoster33
source: BVD poster
ja: ポスター OMK
ko: SPC 포스터
zh_hans: 海报 OMK
zh_hant: 海報 OMK

# GoodsGoodsNamePapStiPoster34
source: BPS poster
ja: ポスター KTP
ko: BAP 포스터
zh_hans: 海报 KTP
zh_hant: 海報 KTP

# GoodsGoodsNamePapStiPoster35
source: UWMT poster
ja: ポスター OUY
ko: MUG 포스터
zh_hans: 海报 OUY
zh_hant: 海報 OUY

# GoodsGoodsNamePapStiPoster36
source: URE poster
ja: ポスター DII
ko: DSY 포스터
zh_hans: 海报 DII
zh_hant: 海報 DII

# GoodsGoodsNamePapStiPoster37
source: BZL poster
ja: ポスター BZP
ko: WOP 포스터
zh_hans: 海报 BZP
zh_hant: 海報 BZP

# GoodsGoodsNamePapStiPoster38
source: FOL poster
ja: ポスター FOP
ko: FOP 포스터
zh_hans: 海报 FOP
zh_hant: 海報 FOP

# GoodsGoodsNamePapStiPoster39
source: IMR poster
ja: ポスター SGB
ko: IGB 포스터
zh_hans: 海报 SGB
zh_hant: 海報 SGB

# GoodsGoodsNamePapStiPoster40
source: COTW poster
ja: ポスター ONK
ko: GCC 포스터
zh_hans: 海报 ONK
zh_hant: 海報 ONK

# GoodsGoodsNamePapStiPoster41
source: JSA poster
ja: ポスター MIS
ko: HNM 포스터
zh_hans: 海报 MIS
zh_hant: 海報 MIS

# GoodsGoodsNamePapStiPoster42
source: SSS poster
ja: ポスター SNS
ko: OSS 포스터
zh_hans: 海报 SNS
zh_hant: 海報 SNS

# GoodsGoodsNamePapStiPoster43
source: ASM poster
ja: ポスター CNP
ko: CLP 포스터
zh_hans: 海报 CNP
zh_hant: 海報 CNP

# GoodsGoodsNamePapStiPoster44
source: FRP poster
ja: ポスター FRP
ko: FRP 포스터
zh_hans: 海报 FRP
zh_hant: 海報 FRP

# GoodsGoodsNamePapStiPoster45
source: FDJ poster
ja: ポスター SSF
ko: SZF 포스터
zh_hans: 海报 SSF
zh_hant: 海報 SSF

# GoodsGoodsNamePapStiPoster46
source: CWC poster
ja: ポスター HKK
ko: HDH 포스터
zh_hans: 海报 HKK
zh_hant: 海報 HKK

# GoodsGoodsNamePapStiPoster47
source: BRF poster
ja: ポスター REF
ko: RDF 포스터
zh_hans: 海报 REF
zh_hant: 海報 REF

# GoodsGoodsNamePapStiPoster48
source: ZEF poster
ja: ポスター CFK
ko: BKD 포스터
zh_hans: 海报 CFK
zh_hant: 海報 CFK

# GoodsGoodsNamePapStiPoster49
source: JRS poster
ja: ポスター KPH
ko: JGPP 포스터
zh_hans: 海报 KPH
zh_hant: 海報 KPH

# GoodsGoodsNamePapStiPoster50
source: BES poster
ja: ポスター AAE
ko: PPPE 포스터
zh_hans: 海报 AAE
zh_hant: 海報 AAE

# GoodsGoodsNamePapStiPoster51
source: ERL poster
ja: ポスター ERP
ko: ERP 포스터
zh_hans: 海报 ERP
zh_hant: 海報 ERP

# GoodsGoodsNamePapStiPoster52
source: MFO poster
ja: ポスター MFT
ko: MFS 포스터
zh_hans: 海报 MFT
zh_hant: 海報 MFT

# GoodsGoodsNamePapStiPoster53
source: MFS poster
ja: ポスター MFS
ko: MFJ 포스터
zh_hans: 海报 MFS
zh_hant: 海報 MFS

# GoodsGoodsNamePapStiPoster54
source: LSF poster
ja: ポスター PSD
ko: SSMTG 포스터
zh_hans: 海报 PSD
zh_hant: 海報 PSD

# GoodsGoodsNamePapStiPoster55
source: STF poster
ja: ポスター SIC
ko: 3SJ 포스터
zh_hans: 海报 SIC
zh_hant: 海報 SIC

# GoodsGoodsNamePapStiPoster56
source: OSB poster
ja: ポスター TDC
ko: YDJ 포스터
zh_hans: 海报 TDC
zh_hant: 海報 TDC

# GoodsGoodsNamePapStiPoster57
source: ODF poster
ja: ポスター NTC
ko: 2OJ 포스터
zh_hans: 海报 NTC
zh_hant: 海報 NTC

# GoodsGoodsNamePapStiPoster58
source: HFA poster
ja: ポスター TGC
ko: SGJ 포스터
zh_hans: 海报 TGC
zh_hant: 海報 TGC

# GoodsGoodsNamePapStiPoster60
source: NKSQ-NFLV poster
ja: ポスター SQ-SFD
ko: SQ-SFN 포스터
zh_hans: 海报 SQ-SFD
zh_hant: 海報 SQ-SFD

# GoodsGoodsNamePapStiPoster61
source: NKSQ-BVOTH poster
ja: ポスター SQ-BVT
ko: SQ-DST 포스터
zh_hans: 海报 SQ-BVT
zh_hant: 海報 SQ-BVT

# GoodsGoodsNamePapStiPoster62
source: NKSQ-DTRG poster
ja: ポスター SQ-YKS
ko: SQ-JHS 포스터
zh_hans: 海报 SQ-YKS
zh_hant: 海報 SQ-YKS

# GoodsGoodsNamePapStiPoster63
source: NKSQ-TNTK poster
ja: ポスター SQ-AMS
ko: SQ-AMS 포스터
zh_hans: 海报 SQ-AMS
zh_hant: 海報 SQ-AMS

# GoodsGoodsNamePapStiPoster64
source: NKSQ-MNU poster
ja: ポスター SQ-SMD
ko: SQ-SMN 포스터
zh_hans: 海报 SQ-SMD
zh_hant: 海報 SQ-SMD

# GoodsGoodsNamePapStiPoster65
source: NKSQ-SMIL poster
ja: ポスター SQ-SMI
ko: SQ-SMG 포스터
zh_hans: 海报 SQ-SMI
zh_hant: 海報 SQ-SMI

# GoodsGoodsNamePapStiPoster66
source: LH-BZI poster
ja: ポスター RT-NKM
ko: YT-GGM 포스터
zh_hans: 海报 RT-NKM
zh_hant: 海報 RT-NKM

# GoodsGoodsNamePapStiPoster67
source: LH-SQKNG poster
ja: ポスター RT-IKK
ko: YT-SQKNG 포스터
zh_hans: 海报 RT-IKK
zh_hant: 海報 RT-IKK

# GoodsGoodsNamePapStiSignboard11
source: BCF poster
ja: はりがみ KIW
ko: BCF 벽보
zh_hans: 告示 KIW
zh_hant: 告示 KIW

# GoodsGoodsNamePapStiSignboard12
source: SOZ-2 poster
ja: はりがみ SUM-HU
ko: SOZ-2 벽보
zh_hans: 告示 SUM-HU
zh_hant: 告示 SUM-HU

# GoodsGoodsNamePapStiSignboard24
source: BWTR-N0-T poster
ja: はりがみ KU-SHG
ko: GWA-SBB 벽보
zh_hans: 告示 KU-SHG
zh_hant: 告示 KU-SHG

# GoodsGoodsNamePapStiSignboard47
source: DOTD-FO hanging
ja: はりがみ OSG-YN
ko: MN-FO 벽보
zh_hans: 告示 OSG-YN
zh_hant: 告示 OSG-YN

# GoodsGoodsNamePapStiSignboard48
source: DOTD-TH hanging
ja: はりがみ OSG-SN
ko: MN-TH 벽보
zh_hans: 告示 OSG-SN
zh_hant: 告示 OSG-SN

# GoodsGoodsNamePapStiSignboard49
source: DOTD-TW hanging
ja: はりがみ OSG-NI
ko: MN-TW 벽보
zh_hans: 告示 OSG-NI
zh_hant: 告示 OSG-NI

# GoodsGoodsNamePapStiSignboard50
source: DOTD-ON hanging
ja: はりがみ OSG-IC
ko: MN-ON 벽보
zh_hans: 告示 OSG-IC
zh_hant: 告示 OSG-IC

# GoodsGoodsNamePapStiSignboard52
source: CL-DDP hanging
ja: はりがみ TK-OSG-PI
ko: GMG-MN-PI 벽보
zh_hans: 告示 TK-OSG-PI
zh_hant: 告示 TK-OSG-PI

# GoodsGoodsNamePapStiSignboard53
source: CL-DDB hanging
ja: はりがみ TK-OSG-BK
ko: GMG-MN-BK 벽보
zh_hans: 告示 TK-OSG-BK
zh_hant: 告示 TK-OSG-BK

# GoodsGoodsNamePapStiSticker105
source: LH-TKT sticker
ja: ステッカー RT-TIK
ko: YT-TIK 스티커
zh_hans: 贴纸 RT-TIK
zh_hant: 貼紙 RT-TIK

# GoodsGoodsNamePapStiSticker20
source: TWSNTRN sticker
ja: ステッカー GDJ
ko: TWSNTRN 스티커
zh_hans: 贴纸 GDJ
zh_hant: 貼紙 GDJ

# GoodsGoodsNamePapStiSticker24
source: FDSTK sticker
ja: ステッカー OFD
ko: BJSTK 스티커
zh_hans: 贴纸 OFD
zh_hant: 貼紙 OFD

# GoodsGoodsNamePapStiSticker25
source: PN3CRN sticker
ja: ステッカー MNT
ko: PN3CRN 스티커
zh_hans: 贴纸 MNT
zh_hant: 貼紙 MNT

# GoodsGoodsNamePapStiSticker97
source: MLA-BPSS sticker
ja: ステッカー KJ-BTK
ko: CG-BTK 스티커
zh_hans: 贴纸 KJ-BTK
zh_hant: 貼紙 KJ-BTK

# GoodsGoodsNamePapStiSticker98
source: MLA-LGGE sticker
ja: ステッカー KJ-NNT
ko: CG-SHT 스티커
zh_hans: 贴纸 KJ-NNT
zh_hant: 貼紙 KJ-NNT

# GoodsGoodsNameSptClothesline00
source: locker organizer
ja: ハンガーシェルフ
ko: 옷걸이 선반
zh_hans: 衣架置物架
zh_hant: 衣架置物架

# GoodsGoodsNameSptHook00
source: hook
ja: フック
ko: 후크
zh_hans: 钩爪
zh_hant: 鉤爪

# GoodsGoodsNameSptHook01
source: wide hook
ja: ワイドなフック
ko: 와이드 후크
zh_hans: 宽钩爪
zh_hant: 寬鉤爪

# GoodsGoodsNameSptPhotoStand00
source: photo stand
ja: フォトスタンド
ko: 포토 스탠드
zh_hans: 相框
zh_hant: 相框

# GoodsGoodsNameSptShelf00
source: shelf
ja: シェルフ
ko: 선반
zh_hans: 置物架
zh_hant: 置物架

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter00
source: SONOV-YR character
ja: キャラ WIT
ko: SQDNOV 스티커
zh_hans: 角色 WIT
zh_hant: 角色 WIT

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter01
source: OKTRP character
ja: キャラ WTK
ko: OKTRP 스티커
zh_hans: 角色 WTK
zh_hant: 角色 WTK

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter02
source: SQSN-Y character
ja: キャラ ISJ-YE
ko: SQSN-Y 캐릭터
zh_hans: 角色 ISJ-YE
zh_hant: 角色 ISJ-YE

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter03
source: OKTSN-P character
ja: キャラ TSJ-PU
ko: OKTSN-P 캐릭터
zh_hans: 角色 TSJ-PU
zh_hant: 角色 TSJ-PU

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter06
source: SM-XX character
ja: キャラ SMP-BA
ko: SM-XX 캐릭터
zh_hans: 角色 SMP-BA
zh_hant: 角色 SMP-BA

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter07
source: SM-SM character
ja: キャラ SMP-MA
ko: SM-SM 캐릭터
zh_hans: 角色 SMP-MA
zh_hant: 角色 SMP-MA

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter09
source: SQDBDR character
ja: キャラ KIK
ko: SQDBDR 캐릭터
zh_hans: 角色 KIK
zh_hant: 角色 KIK

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter10
source: 3TSCRM character
ja: キャラ HSS
ko: 3TSCRM 캐릭터
zh_hans: 角色 HSS
zh_hant: 角色 HSS

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter11
source: FSHSKT-P character
ja: キャラ FBS-PI
ko: FSHSKT-P 캐릭터
zh_hans: 角色 FBS-PI
zh_hant: 角色 FBS-PI

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter12
source: FSHSKT-B character
ja: キャラ FBS-BL
ko: FSHSKT-B 캐릭터
zh_hans: 角色 FBS-BL
zh_hant: 角色 FBS-BL

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter13
source: OKTBY character
ja: キャラ OCB
ko: OKTBY 캐릭터
zh_hans: 角色 OCB
zh_hant: 角色 OCB

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter14
source: SQDLD character
ja: キャラ KBZ
ko: SQDLD 캐릭터
zh_hans: 角色 KBZ
zh_hant: 角色 KBZ

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter15
source: TNBYT character
ja: キャラ SKM
ko: TNBYT 캐릭터
zh_hans: 角色 SKM
zh_hant: 角色 SKM

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter16
source: SQDHI-YG character
ja: キャラ WIK-HN
ko: SQDHI-YG 캐릭터
zh_hans: 角色 WIK-HN
zh_hant: 角色 WIK-HN

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter17
source: SQDNML-YG character
ja: キャラ WIK-NO
ko: SQD-NML 캐릭터
zh_hans: 角色 WIK-NO
zh_hant: 角色 WIK-NO

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter18
source: SQDYY-RO character
ja: キャラ MIK
ko: SQDYY-RO 캐릭터
zh_hans: 角色 MIK
zh_hant: 角色 MIK

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter19
source: SQDSN-Y character
ja: キャラ IKJ-YE
ko: SQDSN-Y 캐릭터
zh_hans: 角色 IKJ-YE
zh_hant: 角色 IKJ-YE

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter20
source: SQDSN-B character
ja: キャラ IKJ-BL
ko: SQDSN-B 캐릭터
zh_hans: 角色 IKJ-BL
zh_hant: 角色 IKJ-BL

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter21
source: SQDSN-P character
ja: キャラ IKJ-PI
ko: SQDSN-P 캐릭터
zh_hans: 角色 IKJ-PI
zh_hant: 角色 IKJ-PI

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter23
source: NMMX character
ja: キャラ KSK
ko: NMMX 캐릭터
zh_hans: 角色 KSK
zh_hant: 角色 KSK

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter24
source: OKT4BRZ character
ja: キャラ TKM
ko: OKT4BRZ 캐릭터
zh_hans: 角色 TKM
zh_hant: 角色 TKM

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter26
source: GGTNA character
ja: キャラ NBG
ko: GGTNA 캐릭터
zh_hans: 角色 NBG
zh_hant: 角色 NBG

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter27
source: MLTYSQD character
ja: キャラ MLQ
ko: MLTYSQD 캐릭터
zh_hans: 角色 MLQ
zh_hant: 角色 MLQ

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter30
source: FLDRHTS-OKTBY character
ja: キャラ HI-TBK
ko: NCH-OKTBY 캐릭터
zh_hans: 角色 HI-TBK
zh_hant: 角色 HI-TBK

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter31
source: FLDRHTS-FOAB-Y character
ja: キャラ HI-CKU
ko: NCH-BYCYFSH 캐릭터
zh_hans: 角色 HI-CKU
zh_hant: 角色 HI-CKU

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter32
source: BWTR-BE-T character
ja: キャラ KU-KCA
ko: GWA-BE-T 캐릭터
zh_hans: 角色 KU-KCA
zh_hant: 角色 KU-KCA

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter33
source: BD-KDZ-MAS character
ja: キャラ TA-KLK
ko: DP-KLG 캐릭터
zh_hans: 角色 TA-KLK
zh_hant: 角色 TA-KLK

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter34
source: BD-CDBDY character
ja: キャラ TA-TPK
ko: DP-DPG 캐릭터
zh_hans: 角色 TA-TPK
zh_hant: 角色 TA-TPK

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter35
source: OKTBB character
ja: キャラ WTK-BL
ko: SOC-BL 캐릭터
zh_hans: 角色 WTK-BL
zh_hant: 角色 WTK-BL

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter36
source: SONOV-YB character
ja: キャラ WIT-BL
ko: SSO-BL 캐릭터
zh_hans: 角色 WIT-BL
zh_hant: 角色 WIT-BL

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter37
source: SQDNML-YB character
ja: キャラ WIK-BK
ko: SSQ-BK 캐릭터
zh_hans: 角色 WIK-BK
zh_hant: 角色 WIK-BK

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter38
source: SB-ANGSQ character
ja: キャラ KSI
ko: JWS 캐릭터
zh_hans: 角色 KSI
zh_hant: 角色 KSI

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter39
source: BD-CDBDY-BC character
ja: キャラ TRC
ko: DPY 캐릭터
zh_hans: 角色 TRC
zh_hant: 角色 TRC

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter40
source: HRMC character
ja: キャラ KNK
ko: KKGG 캐릭터
zh_hans: 角色 KNK
zh_hant: 角色 KNK

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter41
source: BWTR-BE-TS character
ja: キャラ KSC
ko: GMY 캐릭터
zh_hans: 角色 KSC
zh_hant: 角色 KSC

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter42
source: MSSQ character
ja: キャラ MMS
ko: UUS 캐릭터
zh_hans: 角色 MMS
zh_hant: 角色 MMS

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter43
source: FLDRHTS-FOAB-O character
ja: キャラ CKU
ko: BYCYFSH 캐릭터
zh_hans: 角色 CKU
zh_hant: 角色 CKU

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter44
source: CL-SFT character
ja: キャラ TK-WSS
ko: GMG-WSS 캐릭터
zh_hans: 角色 TK-WSS
zh_hant: 角色 TK-WSS

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter45
source: RBR-CYN character
ja: ステッカー BG-RMR
ko: SRJ-RMR 스티커
zh_hans: 贴纸 BG-RMR
zh_hant: 貼紙 BG-RMR

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter46
source: MLA-MSCT character
ja: キャラ KJ-KJK
ko: CG-CSCG 캐릭터
zh_hans: 角色 KJ-KJK
zh_hant: 角色 KJ-KJK

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter47
source: LH-TNTV character
ja: キャラ RT-GSM
ko: YT-GSM 캐릭터
zh_hans: 角色 RT-GSM
zh_hant: 角色 RT-GSM

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter48
source: LH-CDM character
ja: キャラ RT-ICM
ko: YT-ICM 캐릭터
zh_hans: 角色 RT-ICM
zh_hant: 角色 RT-ICM

# GoodsGoodsNameStcStiCharacter49
source: LH-BTNT character
ja: キャラ RT-BGM
ko: YT-BGM 캐릭터
zh_hans: 角色 RT-BGM
zh_hant: 角色 RT-BGM

# GoodsGoodsNameStcStiContestSakeArtilleryLv01
source: basic Big Shot sticker
ja: ステッカー テッキュウ ノーマル
ko: 노멀 철 구슬 스티커
zh_hans: 贴纸 铁球鱼 一般版
zh_hant: 貼紙 鐵球魚 一般版

# GoodsGoodsNameStcStiContestSakediverLv01
source: basic Maws sticker
ja: ステッカー モグラ ノーマル
ko: 노멀 두더지 스티커
zh_hans: 贴纸 鼹鼠鱼 一般版
zh_hant: 貼紙 鼴鼠魚 一般版

# GoodsGoodsNameStcStiContestSakeDolphinLv01
source: basic Flipper-Flopper sticker
ja: ステッカー ダイバー ノーマル
ko: 노멀 다이버 스티커
zh_hans: 贴纸 潜水鱼 一般版
zh_hant: 貼紙 潛水魚 一般版

# GoodsGoodsNameStcStiContestSakelienBomberLv01
source: basic Steelhead sticker
ja: ステッカー バクダン ノーマル
ko: 노멀 폭탄 스티커
zh_hans: 贴纸 炸弹鱼 一般版
zh_hant: 貼紙 炸彈魚 一般版

# GoodsGoodsNameStcStiContestSakelienCupTwinsLv01
source: basic Flyfish sticker
ja: ステッカー カタパッド ノーマル
ko: 노멀 어깨 패드 스티커
zh_hans: 贴纸 垫肩飞鱼 一般版
zh_hant: 貼紙 墊肩飛魚 一般版

# GoodsGoodsNameStcStiContestSakelienLv01
source: basic Chum sticker
ja: ステッカー シャケ ノーマル
ko: 노멀 연어 스티커
zh_hans: 贴纸 鲑鱼 一般版
zh_hant: 貼紙 鮭魚 一般版

# GoodsGoodsNameStcStiContestSakelienShieldLv01
source: basic Scrapper sticker
ja: ステッカー テッパン ノーマル
ko: 노멀 철판 스티커
zh_hans: 贴纸 铁板鱼 一般版
zh_hant: 貼紙 鐵板魚 一般版

# GoodsGoodsNameStcStiContestSakelienSnakeLv01
source: basic Steel Eel sticker
ja: ステッカー ヘビ ノーマル
ko: 노멀 뱀 스티커
zh_hans: 贴纸 蛇鱼 一般版
zh_hant: 貼紙 蛇魚 一般版

# GoodsGoodsNameStcStiContestSakelienTowerLv01
source: basic Stinger sticker
ja: ステッカー タワー ノーマル
ko: 노멀 타워 스티커
zh_hans: 贴纸 高塔鱼 一般版
zh_hant: 貼紙 高塔魚 一般版

# GoodsGoodsNameStcStiContestSakePillarLv01
source: basic Fish Stick sticker
ja: ステッカー ハシラ ノーマル
ko: 노멀 기둥 스티커
zh_hans: 贴纸 柱鱼 一般版
zh_hant: 貼紙 柱魚 一般版

# GoodsGoodsNameStcStiContestSakerocketLv01
source: basic Drizzler sticker
ja: ステッカー コウモリ ノーマル
ko: 노멀 박쥐 스티커
zh_hans: 贴纸 蝙蝠鱼 一般版
zh_hant: 貼紙 蝙蝠魚 一般版

# GoodsGoodsNameStcStiContestSakeSaucerLv01
source: basic Slammin' Lid sticker
ja: ステッカー ナベブタ ノーマル
ko: 노멀 냄비 뚜껑 스티커
zh_hans: 贴纸 锅盖鱼 一般版
zh_hant: 貼紙 鍋蓋魚 一般版

# GoodsGoodsNameStcStiDecoration00
source: PXSQD-P deco
ja: デコ DIN-PI
ko: PXSQD-P 데코
zh_hans: 装饰 DIN-PI
zh_hant: 裝飾 DIN-PI

# GoodsGoodsNameStcStiDecoration01
source: PXSQD-B deco
ja: デコ DIN-BL
ko: PXSQD-B 데코
zh_hans: 装饰 DIN-BL
zh_hant: 裝飾 DIN-BL

# GoodsGoodsNameStcStiDecoration02
source: K3POWT tape
ja: テープ TIK
ko: K3POWT 테이프
zh_hans: 胶带 TIK
zh_hant: 膠帶 TIK

# GoodsGoodsNameStcStiDecoration03
source: N3TRY tape
ja: テープ HHI
ko: N3TRY 테이프
zh_hans: 胶带 HHI
zh_hant: 膠帶 HHI

# GoodsGoodsNameStcStiDecoration04
source: AN3TRYWSO tape
ja: テープ ZNH
ko: AN3TRYWSO 테이프
zh_hans: 胶带 ZNH
zh_hant: 膠帶 ZNH

# GoodsGoodsNameStcStiDecoration05
source: I-IZ deco
ja: デコ MDM-MI
ko: I-IZ 데코
zh_hans: 装饰 MDM-MI
zh_hant: 裝飾 MDM-MI

# GoodsGoodsNameStcStiDecoration06
source: UO-IZ deco
ja: デコ MDM-KO
ko: UO-IZ 데코
zh_hans: 装饰 MDM-KO
zh_hant: 裝飾 MDM-KO

# GoodsGoodsNameStcStiDecoration07
source: ANG-IZ deco
ja: デコ MDM-OK
ko: ANG-IZ 데코
zh_hans: 装饰 MDM-OK
zh_hant: 裝飾 MDM-OK

# GoodsGoodsNameStcStiDecoration08
source: DZY-IZ deco
ja: デコ MDM-GU
ko: DZY-IZ 데코
zh_hans: 装饰 MDM-GU
zh_hant: 裝飾 MDM-GU

# GoodsGoodsNameStcStiDecoration09
source: WNQ-IZ deco
ja: デコ MDM-WI
ko: WNK-IZ 데코
zh_hans: 装饰 MDM-WI
zh_hant: 裝飾 MDM-WI

# GoodsGoodsNameStcStiDecoration10
source: EX0-1 deco
ja: デコ HRT-SL
ko: EX0-1 데코
zh_hans: 装饰 HRT-SL
zh_hant: 裝飾 HRT-SL

# GoodsGoodsNameStcStiDecoration11
source: EX0-2 deco
ja: デコ HRT-DB
ko: EX0-2 데코
zh_hans: 装饰 HRT-DB
zh_hant: 裝飾 HRT-DB

# GoodsGoodsNameStcStiDecoration13
source: MTNMTN deco
ja: デコ YMY
ko: MTNMTN 데코
zh_hans: 装饰 YMY
zh_hant: 裝飾 YMY

# GoodsGoodsNameStcStiDecoration22
source: MM-DGL-B tape
ja: テープ MA-NNM
ko: MM-DM 테이프
zh_hans: 胶带 MA-NNM
zh_hant: 膠帶 MA-NNM

# GoodsGoodsNameStcStiDecoration23
source: FOE deco
ja: デコ MDM-KA
ko: JWJ-IZ 데코
zh_hans: 装饰 MDM-KA
zh_hant: 裝飾 MDM-KA

# GoodsGoodsNameStcStiDecoration24
source: PXSQD-BK deco
ja: デコ DIN-BK
ko: PXSQD-BK 데코
zh_hans: 装饰 DIN-BK
zh_hant: 裝飾 DIN-BK

# GoodsGoodsNameStcStiDecoration28
source: GME tape
ja: テープ YZT
ko: BYT 테이프
zh_hans: 胶带 YZT
zh_hant: 膠帶 YZT

# GoodsGoodsNameStcStiDecoration29
source: DNC tape
ja: テープ KKN
ko: WHM 테이프
zh_hans: 胶带 KKN
zh_hant: 膠帶 KKN

# GoodsGoodsNameStcStiDecoration30
source: MM-DGL-O tape
ja: テープ NNM
ko: DGM 테이프
zh_hans: 胶带 NNM
zh_hant: 膠帶 NNM

# GoodsGoodsNameStcStiDecoration32
source: BFD-OTL deco
ja: デコ NT-TNT
ko: CC-MT 데코
zh_hans: 装饰 NT-TNT
zh_hant: 裝飾 NT-TNT

# GoodsGoodsNameStcStiGraffiti67
source: BFD-GRY graffiti
ja: グラフィティ NT-RMY
ko: CC-NGN 그라피티
zh_hans: 涂鸦 NT-RMY
zh_hant: 塗鴉 NT-RMY

# GoodsGoodsNameStcStiGraffiti68
source: BFD-OPT graffiti
ja: グラフィティ NT-TKA
ko: CC-MDG 그라피티
zh_hans: 涂鸦 NT-TKA
zh_hant: 塗鴉 NT-TKA

# GoodsGoodsNameStcStiGraffiti69
source: RBR-DGR graffiti
ja: グラフィティ BG-RBD
ko: SRJ-RBD 그라피티
zh_hans: 涂鸦 BG-RBD
zh_hant: 塗鴉 BG-RBD

# GoodsGoodsNameStcStiLogo00
source: Octopus 3 logo
ja: ロゴ タコ３
ko: 문어 3 로고
zh_hans: Logo 章鱼3
zh_hant: Logo 章魚3

# GoodsGoodsNameStcStiLogo01
source: Squid 3 logo
ja: ロゴ イカ３
ko: 오징어 3 로고
zh_hans: Logo 鱿鱼3
zh_hant: Logo 魷魚3

# GoodsGoodsNameStcStiLogo02
source: Barazushi logo
ja: ロゴ バラズシ
ko: 화이트아웃 로고
zh_hans: Logo 散寿司
zh_hant: Logo 散壽司

# GoodsGoodsNameStcStiLogo03
source: Emberz logo
ja: ロゴ シチリン
ko: 니들워크 로고
zh_hans: Logo 七轮
zh_hant: Logo 七輪

# GoodsGoodsNameStcStiLogo04
source: Squid 2-B logo
ja: ロゴ イカ２-BL
ko: 오징어 2-BL 로고
zh_hans: Logo 鱿鱼2-BL
zh_hant: Logo 魷魚2-BL

# GoodsGoodsNameStcStiLogo05
source: Zink logo
ja: ロゴ アイロニック
ko: 아이로닉 로고
zh_hans: Logo 钢铁先锋
zh_hant: Logo 鋼鐵先鋒

# GoodsGoodsNameStcStiLogo06
source: Firefin FFN-Y logo
ja: ロゴ ホッコリー HKN-YE
ko: 파이어핀 FFN-Y 로고
zh_hans: Logo 暖流 HKN-YE
zh_hant: Logo 暖流 HKN-YE

# GoodsGoodsNameStcStiLogo07
source: Firefin FFN-R logo
ja: ロゴ ホッコリー HKN-RE
ko: 파이어핀 FFN-R 로고
zh_hans: Logo 暖流 HKN-RE
zh_hant: Logo 暖流 HKN-RE

# GoodsGoodsNameStcStiLogo08
source: Skalop logo
ja: ロゴ ホタックス
ko: 호리비 로고
zh_hans: Logo 帆立
zh_hant: Logo 帆立

# GoodsGoodsNameStcStiLogo09
source: Forge logo
ja: ロゴ フォーリマ
ko: 포리마 로고
zh_hans: Logo 锻品
zh_hant: Logo 鍛品

# GoodsGoodsNameStcStiLogo10
source: Toni Kensa logo
ja: ロゴ タタキケンサキ
ko: 타타키 켄사키 로고
zh_hans: Logo 剑尖鱿
zh_hant: Logo 劍尖魷

# GoodsGoodsNameStcStiLogo11
source: Annaki logo
ja: ロゴ アナアキ
ko: 아나키 로고
zh_hans: Logo 无法无天
zh_hant: Logo 無法無天

# GoodsGoodsNameStcStiLogo12
source: Enperry logo
ja: ロゴ エンペリー
ko: 엔페리 로고
zh_hans: Logo 鱿皇
zh_hant: Logo 魷皇

# GoodsGoodsNameStcStiLogo13
source: Takoroka logo
ja: ロゴ ヤコ
ko: 라이즈 로고
zh_hans: Logo 暇古
zh_hant: Logo 暇古

# GoodsGoodsNameStcStiLogo14
source: Tentatek logo
ja: ロゴ アロメ
ko: 아로메 로고
zh_hans: Logo 艾洛眼
zh_hant: Logo 艾洛眼

# GoodsGoodsNameStcStiLogo15
source: Inkline logo
ja: ロゴ シグレニ
ko: 잉크라인 로고
zh_hans: Logo 时雨
zh_hant: Logo 時雨

# GoodsGoodsNameStcStiLogo16
source: Zekko D1MND logo
ja: ロゴ エゾッコ HST
ko: 제코 D1MND 로고
zh_hans: Logo 泽酷 HST
zh_hant: Logo 澤酷 HST

# GoodsGoodsNameStcStiLogo17
source: SquidForce logo
ja: ロゴ バトロイカ
ko: 배트로징어 로고
zh_hans: Logo 战斗鱿鱼
zh_hant: Logo 戰鬥魷魚
